# Телеграм бот технической поддержки для вашего проекта
Данный бот разработан специально для объединения специалистов технического сопровождения вашего проекта и предоставления качественной помощи пользователям прямо в мессенджере Telegram. 
Бот обладает множеством полезных возможностей, делающих коммуникацию простой и эффективной.

Ключевые возможности:
Централизованная поддержка: объединяет всех технических специалистов в одном месте, обеспечивая быструю реакцию на запросы пользователей.
Приём файлов и мультимедии: пользователи могут отправлять различные материалы (документы, изображения, видео), помогающие специалистам быстрее разобраться в сути обращения.
Помощь с мероприятиями: бот готов направлять пользователей на интересующие события, принимая их местоположение для точной навигации и выдачи рекомендаций.
Интерактивность и удобство: интерфейс продуман таким образом, чтобы общение с ним было интуитивно понятно каждому пользователю.

Преимущества использования:
1. Быстрая реакция на запросы пользователей.
2. Минимизация нагрузки на серверную часть и программное обеспечение -> Развернул и пользуйся, вместо создание полноценной Service Desk системы
3. Не требуется обучение персонала технической поддержки, все интуитивно понятно.
4. Удобство взаимодействия для клиентов любого уровня подготовки.
5. Возможность централизованного управления специалистами и поступающими обращениями.

Telegram Bot технической поддержки станет надёжным помощником для эффективного функционирования на старте вашего проекта, повышая удовлетворённость пользователей и оптимизируя рабочие процессы команды поддержки.

# Как работает бот?
1. Пользователь отправляет обращение или вопрос в чат бота, выбирая удобную форму общения (текст, голос, фотография, геолокация).
2. Бот в созданной заранее супергруппе создаёт отдельный топик для этого пользователя.
3. Далее все сообщения полученные от бота, будут попадать в топик пользователя.
4. Специалисты могут общаться внутри топика, не боясь что их сообщения увидит пользователь, ведь бот направит сообщение пользователю лишь тогда, когда получит ответ на собственное сообщение
5. Выбираем любоее сообщение от бота в топике -> "Ответить" и далее пишем текст, прикладываем файл и т.д. -> нажимаем "Отправить" или "Enter"     

# Установка и настройка проекта

## Предварительная подготовка

1. Скачайте проект на сервер или рабочую машину.

2. Создайте локально файл `.env` в корневой директории проекта.

## Настройка базы данных

Откройте созданный вами файл `.env` и заполните его необходимыми данными для подключения к базе данных PostgreSQL:

```sh
POSTGRES_USER=your_db_username
POSTGRES_PASSWORD=your_db_password
POSTGRES_DB=your_db_name
POSTGRES_HOST=postgres
POSTGRES_PORT=5432

TOKEN= Токен вашего бота (можно получить через @BotFather)
GROUP_CHAT_ID= Id вашей супергруппы (можно узнать через web-версию телеграм или через других ботов, например @myidbot)
```
## Примечание ⚠️

Файл .env не входит в систему контроля версий, поэтому его содержимое остается защищенным и скрытым от посторонних глаз.

После заполнения всех значений переходите к сборке и запуску проекта согласно инструкции

